Possibilidades de como as cartas atacarão.

1.  SOMENTE SE ATACADAS
- Elas nascem visiveis a cada passar de carta (se for muito comum pode se adicionar uma per)
- Elas são totalmento neutras, ou seja, somente atacam se alguma carta do deck for atacada.
- Quando alguma carta do deck for atacada, elas serão escolhidas por sua probabilidade de ataque e entrarão na animação de ataque.
- Depois de um tempo especifico atacarão.


-- PROS --
+ Mais organizado.
+ Mais estratégico.
+ Mais facil de implementar e manter

-- CONS --
- Muito op para o jogador que poderá comprar quantas cartas quiser sem nunca precisar atacar
- Jogo mais lento 

--Possiveis soluções:
A. Criar uma obrigação ao jogador de atacar as cartas.
B. Talvez adicionando cartas extras como prêmio ao matar um inimigo.
C. Ter um número especifico de cartas para cada onda que se zera no final.

